Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Иә!? Осы жақта бір нәрсе келе жатыр. →
Бұл Пикколо болуы мүмкін бе? 》
《Дея~! Дея! « «Апыр-ай! 》
Мен бес жыл бұрын Тенкайчи Будокайда Пикколомен шайқастым...
(Жарылыс дыбысы)
Әйтеуір Ола жеңді.
Сіз бес жыл жаттығып, Оланы жеңу үшін оралдыңыз ба?
《Мм, жоқ! Бұл кім? 》
<Кенеттен келген бұл адам кім? ＞
『Ｄｒａｇｏｎ Ｓｏｕｌ』
Сен
Бұл құйрық. Бұл жігіттің де құйрығы бар.
Фуфуфуфу Сіз менің шынайы тұлғамды анықтаған сияқтысыз.
Шынайы тұлға? (Сон Гохан) Хмм...
Сіз нені айтасыз!? Жүр, осы жаққа кел.
Какарот →
Сіз бұл туралы ұмыттыңыз ба?
Оланың біртүрлі аты жоқ.
Сон Гоку! Tsk, не айтып тұрсың?
Маған ұнамайды.
А... Мына жаққа өт.
Эй, сен бұрын →
Сіз басыңызға қатты соққы алдыңыз ба?
Не?
Жас кезіңізде де басыңызды қатты ұрған кезіңіз болды ма?
Сұрақтарға жауап беріңіз! болу.
Иә?
Есімде жоқ, бірақ жас кезімде басымды ұрдым.
Бұл солай болды ма?
Бірақ бұл нені білдіреді?
Гоку. Иә?
Баяғыда атаң Сон Гохан маған бірдеңе айтты. →
Бір күні терең алқаптан мен біртүрлі құлаған затқа ұқсайтын нәрсені таптым. →
Жақындаған кезде оны дөңгелек капсула ішінен табасыз→
Ішінде құйрық бала болды. →
Мен оны үйге әкеліп, өсіруге тырыстым, бірақ→
Мінезі дөрекі, менімен тіл табысуға тырыспайды→
Ол шынымен де ұтылып қалған сияқты.
Бірақ бір күні байқаусызда алқапқа құлап қалдым→
Басымды қатты соғып, өліп қала жаздадым→
Нәресте өзінің керемет өмірлік күшінің арқасында аман қалған сияқты. →
Не керек, одан кейін оның кісілігінің қаталдығы сейілді→
Жақсы бала болды дейді.
Бұл сіз бе? Бұл нені білдіреді?
Немересімен қарым-қатынасы бар ма?
Сен кімсің? Сен кімсің!?
Хехехехе мен саған айтамын.
Сіз бұл планетада адам емессіз. Хмм!?
Вегета планетасында дүниеге келген.
Мақтаншақ, бүкіл ғаламдағы ең күшті жауынгер нәсіл→
Ол Сайян. Ғаламның...
Жауынгер!? Саян!?
Ал мен сенің ағаң Радицпін!
Гоку ағасы ма?
Сен бауырым? өтірік?
Боқтамаңыз!
Дұрыс! Егер Гоку бөтен планеталық болса, ол неге Жерде?
Хехехехе хахахахаха!
Жауап қарапайым, Какарот.
Сіз осы планетада өмір сүретін қиын адамдарсыз→
Оларды жоюға жіберілді.
Не?! Біз Сайяндықтар →
Олар өте құрметті жауынгер нәсіл. →
Ғаламды аралап, жақсы ортасы бар жұлдызды табыңыз және онда тұратын адамдарды жойыңыз →
Лайықты жұлдызды іздеп жүрген шетелдіктерге→
Менің жұмысым – қымбат бағаға сату. →
Ересек жауынгерлер жауынгерлік қабілеті жоғары адамдар орналасқан планетаға мінеді→
Осылайша сіз сияқты сәбилер деңгейі төмен жұлдыздарға жіберіледі.
Какарот Егер сізге бірнеше жыл қажет болса→
Маған қолайсыздықты жою керек еді.
Бұйрықтар есімде болса болды. Ах...
Бақытымызға орай, бұл планетаның да айы бар.
Иә? Эй, ай міне. Неліктен бақыттысың?
Алданбаңыз! Міне, ай мінсіз шеңбер сызады →
Біз Сайяндар үшін өзіміздің шынайы әлеуетімізді көрсететін уақыт жеткен жоқ па?
Сіз не туралы айтып отырсыз!? Мен сенің не айтып тұрғаныңды білмеймін!
Не? Жоқ, құйрығың ше?
Иә?
Құйрығыңа не болды? Иә?
Баяғыда үзілген.
Сіз нені айтасыз?
Ақымақ! Иә?
Біздің планетаның адамдарымен жақсы араласатынымыз таңқаларлық емес.
Жетеді.
Бұл басқа планетадан келген Ора сияқты нәрсе →
Менің ағам болсаң бәрібір!
Адамдарды қыратындар - ең жаман!
Ола - осында өскен Сон Гоку. Тез үйге қайт!
Иә, иә. (Kame-sennin) That's what it means.
Өткенде не болғанына қарамастан, қазіргі Сон Гоку басқалардан гөрі таңғаларлық жерлік.
Гоку Хана Кем дегенде бұл әлемді құтқарды.
Қайт, үйге қайт!
Хехехехехе. →
However, that's not the case.
Сайандар бастапқыда азшылық нәсіл →
Вегета планетасы алып метеоритпен соқтығысуы салдарынан жарылды.
(Жарылыс дыбысы)
Сайяндардың барлығы дерлік ғаламның шаңында жоғалып кетті.
Neither our fathers nor our mothers.
The remaining Saiyans, including you→
Бар болғаны төрт адам.
Мен және тағы бір адам басқа планетаға шабуыл жасауға шықты және құтқарылды.
And one more person →
Мен сен сияқты жұлдыздарға жіберілгенім үшін бақыттымын. →
Жақында ол өте қымбат бағаға сатылатын сияқты болды→
Жақсы жұлдыз табылды.
Мен сонда шабуылдағым келеді, бірақ бұл үш адаммен аздап күресетін сияқты.
That's when I remembered Kakarot. →
Сіз әлі ұрысқа толық қабілетті болмасаңыз да →
Үшеумізге қосылсаң, бірдеңе істей аламыз.
Don't come near me! Wake up, Kakarot.
It's fun.
This is scary...
Мені ақымақ деп айт! Иә?
Солай ма? Мен өлсем де саған көмектеспеймін!
Ммм, түсіндім.
Уф….
Мен бұл туралы біраздан бері ойланып жүрмін→
Isn't that your child behind you?
Цк, жоқ! There's no point in fooling around. →
Бұл ненің құйрығы? →
Бұл сіздің Сайян қаныңыздың бар екендігінің дәлелі емес пе?
Сонда не болды!
Сіз, әкем, нәрселерді түсіну қиынға соғады →
Should I ask you to lend me your son?
Хмм...
Хун. Қарғыс атқыр...
Келме! (Булма/Гохан) Ух...
Try getting any closer. Мен сені үрлеймін!
О. Хмф!
Уау!
О!
Guah! Ah, father!
I don't like it, Dad!
Ой. (Тасбақа гермит) Хм!
Какарот, баланы өз қамқорлығыңызда ұстауыңызды өтінемін.
Оның тірі қалғанын қаласаңыз, мына ағамыздың бұйрығын тыңдаңыз.
Читчикушо.
Какарот: Мен мұны бір күн ғана жасаймын, ойланыңыз. →
Жарайды, менің топқа қосылудан басқа амалым жоқ шығар.
Уф...
Дегенмен, мен сізге дәлелді көрсетуіңізді сұраймын.
Ах….
Не? Бұл қарапайым. Осы уақытқа дейін ертең →
Осы планетада шамамен 100 адамды өлтіру→
Мәйітті осында үйіп таста.
Уф!
Уф….
Сіз мұны естідіңіз бе? Мен ертеңді асыға күтемін.
Менің інімнің баласы. Мүмкін болса, мен де оны өлтіргім келмейді.
Мен қорқамын, әке! Хехехе.
Уф….
Уу-у~.
Гохан Коншақ...
Хехехехе. →
Осы жолы соңына дейін шайқасамын!
Жарайсың ба? Тағы бір рет еске салайын.
Ертеңге дейін осы планетада 100 адамды өлтіріңіз→
Мәйіттердің үйіліп жатқан жері.
Уф….
Олай болса сені қатарымызға қосамыз.
Әрине, мәйіт болмаса, ұлың өледі.
Баланы пайдаланып қалуға не жетсін!
Дұрыс. (Кәме-сеннин) Дұрыс.
Гоку ешкімді өлтіре алмайды!
Жақсы. Бұл жігіт өлсе →
100 мәйітті дайындаудың қажеті жоқ.
Дегенмен, бұл планетадағы адамдар жақын болашақта жойылып кетуі мүмкін.
Келесі жұлдызға шабуыл жасап, оны жеңгеннен кейін келесі нысана → болады
Мен осы жұлдыз туралы шешім қабылдадым. (Барлығы) Иә!?
Не?! Хехехехе.
Осы планетаның жігіттері бізге құласа, үш Сайян→
Ол бір айдан кейін жойылады.
Хмф!
Уф….
Әке!
Түсіндім, Какарот. Қанша тырыссам да →
Бұл ағалардың қатарына қосылудан басқа амалыңыз жоқ.
Әй, баланы маған қайтар!
Хмф, мен жақсы жауап күтемін.
Сіз үшін де.
Уф. Оған қарсы шығуды тіпті ойламаңыз.
Ах! Хехехе. →
Аяқталмаған жауынгерлік күшіңізбен →
Өйткені, мен бұл ағаға тең келер емеспін!
Әке!
Олай болса, ертеңгі күнді асыға күтемін.
Гохан!!
Хахахаха! Әке!!
Гохан!! Уф... Уф.
Амансың ба? Немересі.
Кешіріңіз. Біз ештеңе істей алмадық.
Гоку.
Судзитун!
Күте тұрыңыз! Ақылсыз болу жағдайды тездетпейді.
Жоқ, сені өлтіреді.
Боқ~ Не істеуім керек?
Ойлан.
Уау.
Мықты.
Бұл таң қалдырды, мен күтпеген жерден жақын туыстарымды таптым→
Соған ұқсас.
Сенің ағаң онша күшті емес.
Бұл құйрық. (Барлығы) иә?
Оның... Құйрығын мықтап ұстасаң→
Сіз өзіңізді әлсіз сезінуіңіз керек.
Ола солай болды.
Бірақ сіз оның құйрығын ұстай аласыз ба?
Балалар, сендер мұны істей алмайсыңдар. (Криллин, Мастер Роши) Иә?
Иә?
Пикколо!
Оның күші ерекше→
Сіз түсінуіңіз керек еді.
Сен де, мен де олармен дұрыс бәсекелесе алмаймыз.
Дегенмен, сіз бен біз бірге жұмыс жасасақ, оны жеңу мүмкіндігіміз аз.
Қандай жел соғып тұрсың?
Мені қате түсінбеңіз.
Мен тыныштықпен оянғандай емес.
Маған сенің ұлың бәрібір.
Қарғыс атсын. Менің мақсатым – әлемді бағындыру →
Ол жай ғана мазасыз!
Сәлем!
Сізбен біріккен екі жігіт пен жігіттерді тазалап болған соң →
Әрине, осыдан кейін мен сені жермен жексен етемін және бұл жолы →
Дүниені өз қолыма алуға ниетім бар.
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін.
Иә? Мен сізге бұлай істеуге рұқсат бермеймін →
Екі адам бірге жұмыс істегенде жақсы идея.
Қараңызшы, бұл жалғыз жол.
Міне. Мен ұстаймын деп ойлаймын.
Мен сенімен бірігіп кетсем, тіпті ренжіп қалар едім.
Булма, маған Айдаһар радарын қарызға бер.
Не? Иә.
Иә.
Синтун жылдамдығына ілесе аласыз ба?
Өзіңізді алдамаңыз! Менікі сен сияқты →
Бұл патетикалық би техникасынан мүлдем басқаша.
Иә.
Сен
～ ～ ～
Ал...
Иә? Бұл біртүрлі ескерту сигналы.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Жауынгерлік қуат 710 немесе одан да көп.
Не!? (жылау)
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Біраз ашық емес пе?
Боқ~ Ақаулық бар ма? →
Қорқыту.
Төмен түсіп, жақындау уақыты келді.
Бұл пайдасыз. Тек осылай жүре бер.
Не? Ол машина пайдаланады.
Нысананың орнын және оның күшін көруге болады.
Олай болса, Оралар жақындап келеді...
Әрине, сіз байқағаныңыз жөн еді.
Мен көремін.
Жалғыз жол - оны тікелей орындау.
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Тағы да. Пеп!
Жауынгерлік күш 710.
Цк. Бұл ақаулық па?
《Иә? Екі реакция бар》
Ол осында келе жатыр.
Бір немесе екі. Жауынгерлік қуат 322 және 334. →
Біреуінің қабілеті Какарот сияқты. →
Бірақ ол келе алмайды. →
Сіздің жеңу мүмкіндігіңіз нөлге жақын екенін жақсы білуіңіз керек.
1 Бұл жерді табу мүмкін емес. →
Кешіріңіз, ол мүлдем істен шықты.
Жоқ! →
Міне келді!
Иә! Ха!
Сен
Сіз бұл жер туралы қайдан білдіңіз? Мен саған айтамын!
А... Жарайды.
Енді басқа сұрақ қояйын.
Балалар сендер мұнда не үшін келдіңдер?
Оланың баласын қайтаруға келгеніңізге сенімдімін!
Яғни, олар бір Сайян болса да→
Бұл сіздің топқа қосылғыңыз келмейтінін білдіре ме?
Мен айттым ғой!
Сен ағаңның айтқанын орындамайсың.
Ей, үлкен аға жоқ!
Какарот. →
Мен сені аздап ақылдырақ болар деп ойладым.
Менің ойымша, сіз бұл туралы айта аласыз.
《Иә? →
Жауынгерлік күш 408-ге дейін артты》
Түсіндім, сен де қатты дайындалып жатырсың.
《Иә?》
Мүмкін біз мұнымен жақсырақ күресе аламыз.
《Какарот 416》
А... уахахаха! →
Балалар! Сіз күшті болуға тырысасыз ба?
Не!? Иә!?
Мені күлдір. Мен мұндай бала келеді деп күтпедім. →
Надандық деген осы.
Бәсекелестікте тек күшті болу ғана емес!
Иә? Бізде стратегия бар!
Мен сенің естігеніңді ұмытып қалдым.
Какарот →
Мен сенімен дос болудан бас тарттым.
Бұл жай ғана кедергі болатын сияқты.
Бұл менің отбасым үшін масқара. Өл!
Иә! Ха!
Уау!
Өлер алдында мен саған бір жақсылық айтайын.
Хехехехе….
Менен басқа аман қалған екі Сайян →
Сіздің жауынгерлік күшіңіз менікінен де жоғары.
Ах…. Эх...
<Бұрын-соңды болмаған қорқыныш. →
Радицті жеңсең де, әлі де күшті жауынгерлер бар ма? →
Гоку мен Пикколо туралы ештеңе істеуге болмайды!?>
『ＹｅａｈＢｒｅａｋＣａｒｅＢｒｅａｋ』
Сен
Сәлем, Гоку! Қарғыс атсын, Радиц деген жігіт сондай күшті.
Тісімді көтере алмайтын сияқтымын. Сон Гоку. →
Мен саған өзімнің жаңа трюкімді көрсетемін. →
Егер бұл жұмыс істемесе, оны жеңудің жолы жоқ.
Жарайды, бұл бір немесе екіншісі. Оны тоқтатуға тырысайық.
Келесі жолы «Айдаһар доп Кай»….
Әкеңді қорлама!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory